Bagus bahwa kami
mengambil sikap untuk kami.
Itu dibutuhkan.
Mereka pikir mereka bisa
menerima kita begitu saja.
Tidak lagi.
Kami tidak bodoh.  Kita tahu
apa yang baik dan buruk bagi kita.
Saya harap kami tidak melakukan kesalahan.
Semua orang berkata
Saya mengambil langkah yang salah dengan
menandatangani kontrak dengan Malti Devi.
Semua orang tidak bisa
berpendapat dengan cara yang salah.
Kami punya alasan
tetapi apakah mereka cukup?
Samar, kamu seharusnya
tidak berpikir seperti itu.
Kami tidak melakukan kesalahan.
Ini adalah sudut pandang
mereka bahwa kita salah.
Mereka mungkin percaya kita atau tidak
kita tahu niat kita tidak buruk
dan kami tidak akan
membiarkan hal buruk terjadi.
Kami mencoba menjembatani
kesenjangan antara
Malti Devi dan ibumu.
Jika kita tinggal di sekitar Malti
Devi, kita bisa mengawasinya.
Kami akan memberi tahu
ibumu saat Malti Devi bergerak.
Samar, kita mungkin
berada di sarang musuh
tapi kita akan
menghidupi keluarga kita.
Dimpy, kamu yakin?
Apakah kita mengambil langkah yang tepat?
Samar, kami benar
dan juga benar.
Mereka yang menganggap kita salah
suatu hari, mereka akan
menepuk punggung kita.
Kita seharusnya tidak
kehilangan keberanian, oke?
Samar sudah dewasa tapi naif.
Selain itu, dia baik hati.
Dia tidak akan mengerti
gerakan Malti Devi.
Saya takut untuk Samar.
Ambil ini.
Saya mengerti, Vanraj.
Kita tidak bisa berbuat apa-apa.
Samar bukanlah anak
yang bisa kita paksa dia.
Siapa Takut.
Kami termasuk Anupama
dan Anuj ada di sana.
Maafkan aku, Kavya.
Kami berbicara
tentang baby shower-nya
dan kemudian, kami mengambil
topik lainnya.  Saya minta maaf.
Bagaimanapun.
Samar akan mendapatkan apa yang diinginkannya.
Mari kita fokus
pada baby shower.
Bagaimanapun, ini adalah
baby shower anak Vanraj Shah.
Apa!
Pancuran bayi Kavya?
Tapi kenapa?
Itu juga, di..
Di Rumah Kapadia kami!
Tidak, maksudku..
Maaya meninggal baru-baru ini.
Ritual hari ketiga
belasnya belum selesai.
Keluarga yang sedang berkabung
bagaimana bisa menikmati
saat-saat bahagia?
Itu tidak benar.
Itu tidak sensitif.
Anda benar, Kakak ipar.
Jika kamu masih
meratapi kematian
Anda tidak perlu datang atau
kami akan mengundang Anda.
Mengenai kematian Maaya,
kami sangat terharu dan sedih.
Jangan lupa bahwa Maaya
adalah seorang ibu dan
jiwanya akan menemukan
kedamaian di saat bahagia.
Apalagi putri saya senang
dengan baby shower.
Setelah sekian lama,
kami melihatnya bahagia.
Pikirkan bahwa kita melakukan ini
agar putriku bisa keluar
dari keterkejutannya.
Benar.
Kebahagiaan Anu kecil
adalah prioritas kami.
Anupama benar.
Mari kita mulai pengaturannya.
Besok adalah baby shower.
Ayo kita lakukan.
- Ya.  - Datang.
Hari ini adalah hari yang buruk bagiku.
Satu demi satu saya
mendapat kabar buruk.
Pertama, saya
menerima pesan Anda
bahwa Pakhi akan
bergabung dengan Anda.
Lalu, kabar Dimpy
dan Samar bahwa
mereka akan bekerja
sama dengan Malti Devi.
Dan sekarang, baby shower.
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Saya tidak keberatan
dengan baby shower.
Saya tidak peduli
dengan Samar dan Dimpy!
Masalahnya adalah Paakhi.
Saya tidak akan membiarkannya
untuk apa yang dia lakukan.
Adhik.. Tidak!  TIDAK!
Mendengarkan!
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Ya.
Kinjal, terima kasih.
Untuk apa?
Untuk mendukung
saya di depan Dimpy.
Nah, kalau begitu, terima kasih
untuk berdiri di samping ibu kita.
Cara Anda mendukung
ibu dan Kavya
sepertinya kamu berubah.
Aku sedang mencoba.
Saat ibuku kembali
untuk Anu Kecil
Aku bertanya-tanya apakah
ibu akan kembali untuk kita?
Lalu aku ingat
ibu itu mendapat kesempatan
serupa bertahun-tahun yang lalu.
Dan ibuku telah kembali untuk kami.
'Ya!
Saya akan pergi ke Amerika!'
Samar dan aku masih balita.
Ibuku mendapat
kesempatan untuk pergi
ke luar negeri dan
mengajar tari klasik.
Tetapi dalam tiga bulan dia
menyadari bahwa dia hamil.
Ibu tidak bisa pergi ke luar negeri.
Dia tidak mengambil
penerbangan untuk putri
sulungnya dan sekarang
untuk putri bungsunya.
Saya selalu memberikan
kesedihan kepada ibu saya.
Tapi tetap saja, dia berdiri di sampingku.
Sudah terlambat
tapi saya mengerti
yang bisa dilakukan seorang ibu
tidak ada yang bisa.
Saya selalu menjadi
anak yang hilang.
Saya selalu membuat ibu saya
tidak bahagia dan dia terbiasa.
Kinjal, ketika duri
menusuk kaki seseorang
dia tidak merasa buruk.
Tapi kali ini, bunga
menempel di kakiku.
Putra ibu yang paling disayang, Samar
mengkhianatinya.
Dia meninggalkan ibu
tinggi dan kering, Kinjal.
Jika Samar bisa
mengambil jalan yang salah
maka saya juga bisa
mengambil jalan yang benar.
Kinjal, aku ingin membuat
Pari menyukaimu dan ibuku.
Tetapi sebelum itu saya harus
mengubah diri saya sendiri.
Saya harus menjadi
putra ibu saya
yang akan menjadi pendukungnya
dan tidak memberinya kesedihan.
Sampai sekarang,
saya telah egois.
Tapi mulai hari ini
Saya akan melakukan tugas saya.
Aku tahu..
Saya tahu bahwa saya telah
melakukan ini berkali-kali tetapi kali
ini saya akan menjadi pria yang
memegang kata-kata saya, Kinjal.
Saya tidak mengatakan ini
untuk membuatmu datang
kembali ke dalam hidupku.
Ini bukan tentang pasangan.
Ini tentang seorang
putra yang tidak penting
dan telah tidak berharga.
Dan dia ingin memperbaiki jalannya.
Saya tidak harus mengatakan
tentang orang lain, Kinjal.
Saya telah jatuh dari kasih karunia.
Saya akan ikat pinggang
dan tidak jatuh dari kasih karunia.
Ketika Anda menghargai suatu hubungan
hanya dengan begitu, hubungan
itu akan menghargai Anda.
Baik itu antara ayah dan anak
seorang ibu dan seorang anak laki-laki
atau antara suami dan istri.
Terima kasih.
Saya punya permintaan untuk dibuat.
Beri tahu saya.
Tolong jangan tinggalkan kami.
Kinjal, saya tidak
meminta pengampunan.
Sejujurnya.
Jika Anda dan Pari
tinggal di rumah ini
itu akan cukup bagi saya.
Anda menunjukkan keberanian, Paritosh.
Tuhan akan mendengarkan Anda.
Semuanya akan
terjadi untuk selamanya.
Mama!
Mengapa?
Kenapa kenapa?
Mengapa rasa takut merayapiku?
Mengapa rasa takut
tidak hilang dari pikiranku?
Saya punya perasaan
bahwa sesuatu yang
buruk akan terjadi.
Mengapa.. Mengapa, Tuhan Krishna?
Ini.. Apa yang terjadi?
Bagaimana saya bisa memikirkannya?
Sudah lama sekali
saya melupakannya.
Lalu mengapa saya
melihat bayi itu?
Mengapa?
Tidak. Tidak.. Tidak.
Aku tidak mau memikirkannya.
Saya tidak ingin memikirkannya.
Tidak ada yang akan terjadi.
Ini adalah ilusi dan ketakutan saya.
Dengan rahmat Tuhan, tidak
ada hal buruk yang akan terjadi.
Tidak ada hal buruk yang akan terjadi.
Saya tidak ingin memikirkan dia.
Saya telah menggagalkan
emosi seorang ibu.
Saya tidak akan menghidupkannya kembali.
Tuhan yang baik!
Ubin telah lepas.
Ubin harus diperbaiki
sebelum upacara.
Para kontraktor..
Bu, jangan khawatir.
Fungsi hari ini penting
bagi Anda dan Anuj.
Semuanya harus sempurna.  - Ya.
Saya sudah menelepon kontraktor.
Salam.  - Salam.
Ini..
- Bu, haruskah saya menggunakan Roff untuk memperbaiki ubin?
Ya.  Semen tidak
menyatukan ubin terakhir kali.
Silakan gunakan Roff.  - Oke.
Mengapa semen tidak boleh digunakan?
Tanpa semen, ubin
tidak akan diperbaiki.
Apa itu Roff?
Bu, ubin modern saat ini tidak
bisa diperbaiki dengan semen.
Roff memegang ubin dengan baik.
Bu, ini solusi permanen.
- Senang untuk mendengarnya.
Anda mencari solusi
permanen dan modern.  Wow!
Anda melakukan begitu banyak
pekerjaan untuk baby shower Kavya.
Saya berpikir untuk mengurangi
salah satu beban Anda.
Terima kasih.
Ngomong-ngomong, Anda dengan
cepat menemukan solusi untuk ini
dengan cara yang sama memperbaiki
semua masalah dalam hidup.
Saya sedang berusaha, Bu.
Saya akan terus melakukannya.
Lagipula, aku ini putri siapa?
Kamu adalah putriku!
Terima kasih untuk pekerjaan ini.
Saya khawatir.
Kalian semua duduk diam.
Siap-siap.
Kita harus pergi.
Saya harus mendandani Kavya.
Ayo cepat!
Pakhi juga menelepon.
Itu jelas.
Mendengarkan!  Simpan barang-barang yang
dibutuhkan untuk pemujaan di dalam mobil.
Anupama akan melakukannya
tapi kita harus mengambil barangnya.
Saya telah memberi Kinjal kelapa.
- Oke.
Ini adalah hadiahnya.  - Bagus.
Nenek, kami telah
membeli permen.
Jika Anda berkata, saya akan
memasukkan permen ke dalam mobil.
Nenek, harus saya bantu?
- Lakukan apa yang kamu kuasai..
Hancurkan kebahagiaan semua orang.
Leela, hari ini adalah hari
yang baik.  Jangan bicara kasar.
Kebiasaan susah hilang.
Kavya, ambillah.
No - Anda harus
menyelesaikannya.
Anda mungkin merasa
lapar di Rumah Kapadia.
Vanraj ..
- Selesaikan.
Di manakah lokasi Kinjal?
Dia bilang dia akan meniduriku.
Maaf, Kavya.
Saya tidak akan bisa melakukan itu.
Saya harus segera
pergi ke kantor, Kavya.
Keadaan darurat muncul.
Ibu atau ayah tidak
bisa menanganinya.
Saya memimpin proyek.
Jadi saya harus pergi.
Apakah kamu tidak
datang untuk fungsi Kavya?
Maafkan aku, Nenek.
Maaf, Kavya.  Saya minta maaf.
Tidak masalah sayang.
Pergilah jika mendesak.
Saat pekerjaan mengundang,
seseorang tidak bisa menghindar darinya.
Apakah Anda semua akan merasa buruk?
Maksudku
Saya sangat bersemangat
untuk menghadiri upacara tersebut.
Saya berbicara
tentang persiapan ..
Aku benar benar..
Kami memang akan merindukanmu.
Tapi kami tidak akan marah padamu.
Mengapa kita harus?
Kami dapat memahami bahwa
Anda memiliki komitmen profesional.
Saya tidak mengerti
apa yang Kavya katakan.
Tapi saya tahu Anda tidak
akan pernah meninggalkan
acara keluarga kecuali
untuk sesuatu yang penting.
Jangan khawatir, Kinjal.
Aku akan menjaga putri kita.
Terima kasih.
Kavya, aku benar-benar minta maaf.
Saya berjanji kepada Anda
bahwa saya akan menata rambut
dan riasan Anda, tetapi saya
benar-benar minta maaf, Kavya.
Tidak apa-apa.
Aku akan membuatnya siap.
Yah, aku tidak bisa membuat
gaya rambut keriting itu.
Ibu mertua, tolong..
Anda tidak perlu menata
rambut dan riasan saya.
Kalau tidak, saya akan terlihat
kuno dalam tema fashionista ini.
Diam.
Bagus!
Itulah yang disebut keluarga.
Saya tahu kami memiliki
pertengkaran dan pertengkaran kecil.
Tapi jika kita bertindak bijak
maka semuanya menjadi mudah.
Dan adalah bijaksana
untuk berubah seiring waktu.
Yah, kita tidak bisa membawa
perubahan dalam semalam.
Tapi kita bisa mulai dan mencoba.
Kami tidak bisa berbuat
banyak untuk Anupama.
Tapi kami memang akan melakukan
segalanya untuk Kavya, Kinjal dan Dimpy.
Kami akan mencoba yang
terbaik untuk memahami
menantu perempuan
kami dan situasi mereka.
Terimakasih semuanya.
Terima kasih atas pengertian.
Saya benar-benar minta maaf sekali lagi.
Harap berhati-hati dan menikmati.
Dan sangat merindukanku.  Oke?
Semua yang terbaik, Kakak ipar.
- Terima kasih, Samar.
Ayah mertua, Kavya..
Semua yang terbaik.
Terima kasih.  - Terima kasih.
Selamat tinggal semuanya.
Ayo cepat.
Kinjal tidak akan pergi tapi kita harus pergi ke sana.
- Ya.
Jika kita tidak pergi ke sana,
Pakhi akan datang ke sini.
Ayo.
- Vanraj, pergi dan bantu Kavya.
Lakukan satu hal..
Datang..
Hari ini, aku akan mendandanimu.
Dan aku akan membuatmu
terlihat sangat cantik
bahwa anak kita
akan bangga padaku.
'Kamu adalah bulanku..'
'Kamu adalah langitku.'
'Puisi ku persembahkan
untukmu..'
'Kamu adalah kisahku.'
'Saya membuat keluhan
tentang Anda kepada Anda.'
'Saya punya izin Anda'
'karena itu semua kebaikanmu.'
'Ketika kamu tidak tertawa ..'
'Saya merasa ingin mati'
'karena kamu adalah bulanku'
'dan kamu adalah langit.'
'Puisi ku persembahkan
untukmu..'
'Semua cerita saya
didedikasikan untuk Anda.'
Selamat pagi.
Aku mencintaimu.
Aku pun mencintaimu.
Benarkah itu?  - Ya.
Anda bisa pergi sekarang.
Saya memiliki banyak pekerjaan.
Itu sebabnya saya datang ke sini.
Saya akan membantu Anda.  Biarkan aku yang melakukannya.
Mari saya tunjukkan bagaimana
Anda harus melakukannya.
Berikan padaku.
- Bisakah saya mengatakan sesuatu, Tuan Kapadia?
Ya.
Kehadiranmu tidak akan membantuku.
Mengapa demikian?
Karena kehadiranmu
mengalihkan perhatianku.
Anda tidak ingin gangguan ini?
Saya menginginkannya.
Aku menginginkannya selalu dan selamanya.
- Oke.
Haruskah kita melakukan beberapa pekerjaan sekarang?
- Tentu.
Apa yang terjadi dalam pikiran Anda?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
- Oke.  - Aku hanya berdoa
bahwa semuanya berjalan dengan baik.
Semuanya akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Omong-omong,
acara hari ini sangat
penting bagi Kavya,
Anu, dan kita semua.
Ya.
Dolly telah pergi ke Kanada.
- Oke.
Dengan dia, getarannya
akan menjadi sesuatu yang lain.
Dia akan menambahkan lebih banyak kesenangan.
Saya berdoa dia baik-baik saja di sana.
Dan kita semua tetap baik-baik saja di sini.
Ingatlah itu, Tuhan Krishna.
Ya.  - Jadilah itu.
Terima kasih sayang.
Pergi kemana?
- Pergi dan bersiaplah.
Banyak pekerjaan yang tertunda.  Pergi.
Tapi..
- Silakan pergi.  saya bisa mengaturnya.
Tambahkan itu.  - Ya.
'Salam, Ms. Malti.'
'Kecuali jika kamu memaafkanku'
"Aku akan terus meminta
maaf padamu setiap hari."
"Aku tahu banyak hal yang
terjadi dalam pikiranmu."
"Dan kamu juga
melakukan banyak hal."
'Tapi sebagai seorang ibu, saya
tidak akan pernah menyerah.'
'Mungkin aku harus
menghadapimu tanpa rasa takut'
'tapi aku tidak akan pernah menyerah.'
'Tapi sebagai murid, saya
minta maaf atas kesalahan saya.'
'Maaf.'
Anda menjadi sombong
bahkan saat meminta maaf.
Anupama, kamu bisa melakukan sesuatu
hanya jika aku membiarkanmu melakukan sesuatu.
'Aku tidak bisa
mengkhianati Vanraj lagi.'
"Aku harus mengatakan yang sebenarnya."
'Bayi ini adalah jimat keberuntungan kita.'
'Bayi itu bahkan belum
lahir, dan masalah kita'
'sudah disortir.'
'Kavya, ada apa?'